怎麼啦, 閃閃?
我新公主的身份看起來不太名副其實.
我是提雷克大王,
而我會奪回很久以前就屬於我的東西!
但隨著時間流逝，他變得更加強大.
而我知道哪位公主可以阻止他.
恐怕我要找別人來阻止提雷克.
你是在說我,對嗎?
你們女孩學了真多教訓啊?
裡面有些被無序標出來的不同尋常的部分.
你們每一個都得到了
人生被你們改變的小馬給的禮物
還少了一個鑰匙.
我的元素.
加入我吧, 無序,
重新展現你的偉大
無序背叛了小馬國的小馬
加入了提雷克的陣營
毫無疑問提雷克會來奪取獨角馬的魔法.
我們一定要放棄自己魔法,
在提雷克搶走之前.
提雷克已經準備好偷取獨角馬魔法了.
當他衝我們來的時候, 我們不能滿足他的願望.
我很願意盡責並放棄魔法.
你誤解了.
我們的魔法不能憑空消失.
一定要某個小馬保存好.
而那就是你, 閃閃.
為什麼是我?
我們不覺得提雷克會知道小馬國有第四個公主的存在.
如果我們把魔法傳給你, 提雷克就找不到了.
你明白我們在說什麼嗎?
我明白. 只是...
我才是剛學會如何控制自己獨角馬魔法的那個.
更多獨角馬魔法...
閃閃, 你代表了魔法元素.
如果誰能擔當此任, 一定會是你.
接受這個任命對我來說很困難.
但在朋友的幫助下…
我很抱歉, 暮光公主,
你要對此保密.
我擔心你朋友們知道後會讓她們陷入危險.
你覺得還能承擔這樣的責任嗎?
這是我作為小馬國公主應該履行的職責!
我將不會失敗!
那我們必須馬上開始.
那不可能.
什麼不可能?
沒什麼.
請繼續.
已經結束了.
你去了好久啊.
沒什麼大事吧?
當然. 沒事
這樣的話, 我繼續睡覺了.
太陽還沒睡醒呢...
我也沒.
奇怪了.
太陽應該現在升起了.
太陽應該現在升起了!
你能做到的.
銀甲閃閃, 為什麼, 你會在這?
走開, 叛徒.
無序只背叛了自己.
放棄自己的本心，和小馬做朋友
那些軟弱的小馬什麼也沒給他.
你怎麼能這麼做…
為什麼不去玩一下?
我不會阻止你的.
你做了什麼?
你的魔法呢?!
我要控制好.
但不能在這練習.
閃閃?
我們要去哪裡嗎?
噢, 嗨, 斯派克.
我要走了…
去… 某個地方.
閃閃?!
我的天啊!
你沒事吧?
飛來跳去, 閃閃!
你什麼時候飛得這麼快了?
我肯定是遇上強風了.
或是別的原因.
肯定是"別的原因".
因為附近一點風都沒有.
我不知道怎麼回事.
但我沒時間弄明白了.
再拜訪兩姐妹的城堡, 怎樣呢?
我們很樂意陪你去.
今天不行.
提雷克可能就在附近.
我需要你們都留在這，告訴其他小馬待在家裡.
去除掉身上所有的魔法，我就搶不走了?
這就是你們的計劃?
你們感受怎樣
看到很快所有天馬, 獨角馬和陸馬都將臣服於我?
而你們卻無能為力?
不會長久的, 提雷克.
幫我向地獄犬問好.
你是說"臣服於我們".
是嗎?
當然.
過來, 我想給你個東西.
和我很親近的人給我這個.
我把它給你，作為我對你的感恩和忠誠.
我的天啊. 我是很喜歡精緻的項鏈.
大概是瑞瑞的影響.
有趣.
但我們沒時間做壁畫了
沒有公主的阻撓，我們可以…
這是在搞笑嗎?
噢, 不, 那不是我弄的.
有第四個公主?
而你沒告訴我?
我只是需要些證明，你覺得這些是團隊合作的結果.
現在我有了.
那我們去哪可以找到她?
她的城堡在哪?
城堡?
噢噢噢, 不.
暮光公主住在小馬鎮的圖書館裡.
城堡? 哈-哈.
用不了多久.
好了, 朋友們.
我想我們已經警告所有小馬待在家裡了.
我相信無序會抓到提雷克，然後很快就結束了
我猜他在偷懶
或者這些事情很花時間
你回來了
你帶了黃瓜三文治嗎？
我帶了
我想這會是她們未來一段時間裡最好的一頓飯了
嘿，這是什麼？！
發生什麼事了？
你在幹嘛？
看吧！
你把它們都抓住了？
小火龍也在喲
為什麼你要這麼做
我以為我們是朋友
噢，我們是
但是提雷克不止給我茶會
難道你沒預料到嗎？
我沒有
我真的沒有
你真的覺得她會來救她們？
暮光的魔法
一定會屬於你的
很快就不會有任何天馬，陸馬或是獨角馬
阻止我們了
我們？
誰說是我們？
你說的
你幫我變得強大
你給我獲得暮光公主魔法的途徑
然後現在，你對我一點用處也沒有了
但是你說過...
這象徵著你的感恩和忠誠！
是你親密的人送給你的禮物
我的弟弟背叛了我
這東西就和他一樣
難道你沒預料到嗎？
我沒有
我真的沒有
我做得到的
看到了吧？
完全可控的瞬移
暮光公主！
提雷克！
你有屬於我的東西
你會給我想要的
現在我明白你的公主朋友做了什麼
看來我們打平了
做個交換怎樣，暮光公主
它們的自由換小馬國所有的獨角馬魔法
別聽他的，閃閃，別
你意下如何，公主
不要啊，閃閃
我們不值得
但是你值得，小蝶
是你教會了我，友誼就是魔法的道理
我有魔法和友誼
但現在我兩個都沒了
夠了！
我要回答，現在就要
我給你我的魔法
交換我的朋友
如你所願
所有的朋友
在他背叛你之後，你還當他是朋友？
放他走！
如果是你想要的
謝謝你，閃閃。我很抱歉
我知道
到你了
閃閃！你在想什麼！
提雷克騙我說，他能給我比友誼更好的東西
但沒有什麼比友誼更好，我現在才明白
他謊稱這個獎章象徵著感恩和忠誠
但我卻說，這象徵著我們真正的友誼。我真心這麼覺得。
你覺得這是最後的那個鑰匙？
我要到箱子那裡
一起！我想我們要一起打開箱子！
怎麼可能？你們沒有魔法了！
你錯了，提雷克
我是給了你獨角馬魔法，但是最強的魔法一直在我身邊
親愛的塞拉斯提亞！
你們都看到了嗎?
但這是誰的呢？
我覺得，是你的，暮光公主
你一直在思考，作為公主該做什麼
你現在知道了嗎？
作為公主，我覺得，我有義務把友誼魔法遍及小馬國
這就是我在世界上應該扮演的角色！
我選擇扮演的角色！
但不是我一個人打敗提雷克
是我們一起打開箱子！
那麼，看起來不止是你會履行職責
你現在是暮光閃閃，友誼公主
所以沒有朋友的友誼公主是什麼呢？
等等，我的座位呢？
我覺得你還沒達到領悟友誼的程度
好吧，我也覺得還沒
我們都有特別的地方
這讓我們與眾不同，讓我們獨一無二
我們心中都有光芒
注定要分享給他人
當我們同心協力
彙集各自的光芒
我們將無所不能
我們將戰無不勝
當我們同心協力
將會有明星指路
就在我們生活中
留心看!留心看!
讓彩虹告訴你
我們一起就能永遠閃爍
我們的友誼永垂不朽
讓彩虹告訴你
我們一起就能永遠閃爍